
Проблемы :
1) процесс ставки на бк без api очень долго выполняется

2) авторизация на бк(как часто? пока авторизирует только при оформлении подписки)
решение - ввести в модель дополнительное поле last_login_bk, если пройдет больше n часов - сделать логин, 
        обновлять last_login_bk, когда делается ставка.

3) В программах не обрабатываются ошибки ВООБЩЕ!!!!!!!!!!!!!

4) logging


!!!!!!!!!!УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА НЕ КОММИТИТЬ КЭШ-ДАННЫЕ!!!!!!!!!!

Улучшения
1) в бк без API в начале дня получать список всех матчей , сохраняя их в переменной(либо в файле) в json виде -> экономия времени
В начале дня не получится, так как они появляются странным образом????????????
2) в экземплярах класса Stavka указывать дату и время матча, а может даже и название турнира(взаимодейсвие с п.1)
